Repository: weideguo/solve
Catalog: locale/solve.po
Languages: zh_cn

source: remote file to copy not exist
zh_cn: 要复制的远端文件不存在

source: copy same file and md5
zh_cn: 复制文件及MD5相同

source: calculate remote md5 begin
zh_cn: 计算远端文件MD5开始

source: calculate remote md5 done
zh_cn: 计算远端文件MD5完成

source: local file not exist
zh_cn: 本地文件不存在

source: remote dir is a file
zh_cn: 远端目录是文件

source: upload same file and md5
zh_cn: 上传文件以及MD5相同

source: upload file
zh_cn: 上传文件

source: remote file not exist
zh_cn: 远端文件不存在

source: create local dir failed
zh_cn: 创建本地目录失败

source: create local dir failed,it is a file
zh_cn: 创建本地目录失败，存在文件

source: calculate local md5 begin
zh_cn: 计算本地文件MD5开始

source: calculate local md5 done
zh_cn: 计算本地文件MD5完成

source: calculate remote md5 in check begin
zh_cn: 检查时计算远端文件MD5开始

source: calculate remote md5 in check done
zh_cn: 检查时计算远端文件MD5完成

source: redis conn error, check if execute success manully
zh_cn: redis连接错误，请自行确认是否执行成功
